限定 解放 无法停止
弾ける limited 止まらない
这份思念不会改变 无论何处
この想いをそのまま anywhere
晃眼的未来 难以看见
眩しき未来 见えない
在暧昧的地图上
暧昧な地図に上で
即使将手伸出去 也无法触碰到
手を伸ばしても 触れることない
somnambulism
sometime or other
something or other
去撞上奇迹吧 不需要任何谎言
ぶつけるよ奇迹 嘘はいらない
限定 解放 无法停止的思念
弾ける limited 止まらない想い
想就这样 向你传达出去
そのまま 君に伝えたい
届け放って 砕け散って
直至在枯萎之前 将其破成粉碎
枯れていく前に 粉々になって
此刻将这份心意 转变成信息
今この気持ちを メッセージ
放飞到天空 在它崩坏之前
空に飞ばして 壊れる前に
究竟在何处呢？ 究竟要去何处呢？
何処にいるの？ 何処へ行くの？
我到处都找不到他
I can not find him anywhere
anywhere
我并不感到困惑
戸惑いはないよ
粘粘糊糊地产生回响 沉静
ぐちゃぐちゃ鸣り响く silen
凭空想像所降临的地方是
空想で辿り着いた场所は
somnambulism
sometime or other
something or other
仅有黑或白 不需要任何谎言
黒か白だけ 嘘はいらない
限定 解放 无法停止的思念
弾ける limited 止まらない想い
想将所有 都传达给你
全てを 君に伝えたい
无论是谁都不认输 破碎後散落
谁にも负けない 砕け散って
直至在枯萎之前 将其破成粉碎
枯れていく前に 粉々になって
此刻将这份心意 转变成信息
今この気持ちを メッセージ
快要爆发了 在它崩坏之前
爆発しそうで 壊れる前に
究竟从何而来？ 希望能告诉我？
何処に来たか？教えて欲しい？
我到处都找不到他
I can not find him anywhere
限定 解放 无法停止的思念
弾ける limited 止まらない想い
想就这样 向你传达出去
そのまま 君に伝えたい
到达後释放 破碎後散落
届け放って 砕け散って
直至在枯萎之前 将其破成粉碎
枯れていく前に 粉々になって
此刻将这份心意 转变成信息
今この気持ちを メッセージ
放飞到天空 在它崩坏之前
空に飞ばして 壊れる前に
究竟在何处呢？ 究竟要去何处呢？
何処にいるの？ 何処へ行くの？
我到处都找不到他
I can not find him anywhere
anywhere
压制/字幕制作：HAF半个水果